Segundo projeto do Curso feito em HTML e CSS

Nessa página, senti dificuldade em definir os articles e a 
hierarquia dos níveis de títulos. Procurei priorizar o conteúdo 
mais relevante. Em CSS, a parte de posicionamento da 
imagem com o menu de navegação, e no conteúdo são as 
margens laterais. Defini uma variável global para definir as 
margens e o padding para zero,  uma div para centralizar 
tudo e depois reduzir parte do conteúdo para o centro.  
Na navegação, inseri a propriedade Position para poder alinhar. 
Na sessão de galeria, usei a propriedade Overflow para o 
tamanho excedente.